---
layout: post
title:  Após as flores, eu não
date:   2017-01-01
---
Uma cortina de água quente estilhaçava-se em mínimos pingos apontados em todas as direções. Com a graça dos raios solares que pairavam perpendicularmente sob minha cabeça, construíam-se, sem muito esforço, uma atmosfera úmida e quente em que os estilhaçados pingos se transfiguravam a cada iluminação em coloridos pontos suspenso no ar. Eu fazia parte de um culto sacro em que, sobre laudos que eu não reconhecia, meu corpo era o mais belo elo hermético entre o que escorria quente do céu electromecânico e os objetos banais que asseguravam esse altar. 
Eu estava imobilizado, infelizmente. Digo isso não porque se exigia que corpos-elos se comportassem como tal, rígidos e silenciosos, a espera do corte da cabeça ou na transfiguração em carne sagrada, mas, infelizmente, porque eu não estava ali. E se eu não estava ali, a carne sagrada apodrecia, a cabeça descolava do corpo.
Eu estava lá nas caixas, na ideia de empilhar doze caixas de uma vez. No meu serviço diário, operar máquinas; nada fascinante, empilhadeiras somente, seres pouco fascinantes, porém a minha mente insistia em engenhar toda essa estranheza que, por falta de simplicidade, não estava presente no ritual.
Mesmo podre, eu pingava. Estava perdido no futuro, mas me encontrava no passado: amanhã chegará descarregamento de madeiras e hoje de manhã, borrachas. Minha mente, em toda a sua engenhosidade complexa em conectar tubos que transmitiam palavras, sentimentos, sensações e acontecimentos atemporais sem nenhuma relevância para o momento tão especial em que eu vivia todos os dias, foi desconectada por uma pressão maior, física.
Senti uma agulhada na polpa da bunda em direção oposta de que uma agulha costuma dar. Agulhadas, fina e agudas, depois outra, e outra. Quando passei os dedos, haviam várias pontas, mais até do que cerdas em escova de dente, mais do que espinhos em um cacto adulto prestes a florescer, como algo que protege algo que deve ser guardado, sem doer, macios e regulares, iniciando por si só um trabalho em grupo para empurrar meus dedos em direção oposta a minha bunda, me expulsando aos poucos em sinal para eu me acalmar, nós sabemos o que estamos fazendo com o seu corpo. 
Me expulsaram de mim mesmo no momento em que os espinhos estranhos também brotavam das pontas dos meus dedos, e eu não conseguia mais sentir os outros espinhos da minha bunda, pertenciam a uma espécie só, como estar com as pontas dos dedos molhadas e enfiá-las dentro de uma cuba já com água, nada sentia então, mas sentia pontadas, batidas de alguém inconveniente chutando de dentro do meu ouvido como se quisesse sair há mais de nove meses, ou mesmo entrar, mas como estavam vindo de dentro para fora, queriam eram mesmo sair. Repeli muitas pontas, uma espécie de ouriço ou fruta do conde com espinhos, mas não feriam e diferente dos dedos, já cheiravam.
Em um dado momento, não muito depois, todos os poros do corpo seguravam espinhos. Em um outro dado momento, senti um cheiro adocicado que dançavam envolta do corpo comportando-se como canudos que deixavam escorrer fragrância adocicada e, como naquele instante da bomba de Hidrogênio jogada no Pacífico, como uma estrela supernova explodindo ou como um ovo de lagarto que racha, floresci por inteiro, cada espinho em cada poro, floresci nas mais belas flores existentes ou não, parecendo com meu tamanho um totem muito enfeitado e cheio de guildas naturais com alguns espinhos, é verdade, que não acompanharam os outros, mas todos prontos para continuar o ritual.
A observar o que se passava embaixo do chuveiro, graças a natureza, não precisava mais fingir estar ali presente, podia viajar ao passado para descobrir donde foram resgatadas tão belas flores acopladas ao corpo, ou ainda poderia tornar proprietário do meu próprio futuro e tentar descobrir o que voltaria a ser, minérios, adubo, combustível, tanto faz, mas importante, só não queria operar. 
Importava é que observava, por mais estranho que isso possa parecer, já que havia uma linda flor azul enrugada com o miolo preto cintilante na órbita de onde eu julgava ser os olhos, observava tudo na sauna que o banheiro se transformava lentamente.
Entraram no banheiro e giraram a torneira do chuveiro interrompendo a rega. Só pude fazer o que fazia de melhor, observava, mesmo expulsado de mim, graças a natureza, notaram algo estranho, algo cheirava seiva com suor, vestígios de antes de me baterem a porta do ouvido, pingando, estranharam e disseram que de ontem pra hoje o mundo mudara.





